Небольшое тестовое задание:

С помощью FastAPI реализовать функцию /public/report/export которая на вход получает текстовой файл.

Текстовой файл содержит строки слов. Кол-во строк и размер строк неограничен, поэтому файл может быть довольно большим (от килобайт до гигабайтов).

Необходимо собрать частотную статистику по словоформам («житель» и «жителем» - это одно слово) – словоформа; кол-во во всём документе; кол-во в каждой из строк.

Результат записать в excel (xlsx) в виде трёх столбцов: словоформа; кол-во данной словоформы во всём документе; кол-во словоформ в каждой строке (в виде строки, например “0,11,32,0,0,3”).

 

Можно использовать любые необходимые сторонние библиотеки.

Учесть ситуацию, когда API будет вызвано несколькими пользователями и будут переданы для анализа огромные файлы. Данный случай не должен привести к тому, что система будет полностью недоступна для других пользователей.

Оформление кода с использованием одной из методологий формирования кода (типа DDD), приветствуется.

 

 

Также прикрепите, пожалуйста, вместе с заданием свое резюме. Хочу на всякий случай еще раз подчеркнуть, что для данной позиции нужно быть студентов вуза.

 

 

С уважением,

Елена Феофилактова

 

Best regards,

Elena Feofilaktova| HR Business Partner, Legal&Security | Kaspersky

Office: +7 495 797 87 00 | Elena.Feofilaktova@kaspersky.com

39A/3 Leningradskoe shosse, Moscow, 125212, Russia | www.kaspersky.com blog.kaspersky.com | business.kaspersky.com | securelist.com | threatpost.com

 